# Среднее значение отображенного списка

## Задача

Напишите функцию под названием `average_by(lst, fn = lambda x: x)`, которая принимает список `lst` и функцию `fn` в качестве аргументов. Функция `fn` должна использоваться для отображения каждого элемента списка на значение. Затем функция должна вычислить среднее значение отображенных значений и вернуть его.

Если аргумент `fn` не указан, функция должна использовать функцию тождественности по умолчанию, которая просто возвращает сам элемент.

Ваша функция должна соответствовать следующим требованиям:

- Использовать `map()` для отображения каждого элемента на значение, возвращаемое функцией `fn`.
- Использовать `sum()` для суммирования всех отображенных значений, разделить на `len(lst)`.
- Пропустить последний аргумент, `fn`, чтобы использовать функцию тождественности по умолчанию.

Подпись функции: `def average_by(lst, fn = lambda x: x) -> float:`

## Пример

```python
assert average_by([1, 2, 3, 4, 5]) == 3.0
assert average_by([1, 2, 3, 4, 5], lambda x: x**2) == 11.0
assert average_by([{ 'n': 4 }, { 'n': 2 }, { 'n': 8 }, { 'n': 6 }], lambda x: x['n']) == 5.0
```
